Anyway, I had no idea
Bagaimanapun, aku tidak tahu
they count like this in Germany and France.
mereka menghitung seperti ini di Jerman dan Perancis.
Shinichi used to do that all the time.
Shinichi dulu selalu melakukan itu.
He said he got it from his mom.
Dia bilang dia mengetahuinya dari ibunya.
Right, Mom tried to act cool by mimicking French people.
Ya. Ibu mencoba bersikap keren dengan meniru orang-orang Perancis.
Hey, kid.
Hei, nak.
Is this how they count to three in Europe?
Apa begini cara mereka menghitung hingga tiga di Eropa?
No. I saw on TV that even in Europe, there are exceptions.
Tidak. Aku lihat di TV meskipun di Eropa, ada pengecualian.
England is the same as Japan.
Inggris sama dengan Jepang.
They count to three
Mereka menghitung hingga tiga
using their pointer finger, middle finger, and ring finger.
menggunakan jari telunjuk, jari tengah dan jari manis.
I knew it. Of course.
Aku tahu itu. Tentu saja.
During the Red Woman case, Sera...
Selama kasus Wanita Merah, Sera...
That's a pretty thin bat though.
Tapi itu bat yang cukup tipis...
Can you hit a ball with that?
Bisakah kau memukul bola dengan itu?
She said something like that.
Dia mengatakan sesuatu seperti itu.
Maybe she was thinking of cricket since that's popular in England.
Mungkin dia memikirkan kriket karena itu populer di Inggris.
Cricket bats are flatter and thicker than baseball bats.
Bat kriket lebih rata dan tebal daripada bat bisbol.
And according to American manners,
Dan menurut gaya Amerika,
after cutting your food with a knife,
setelah potong makananmu dengan pisau,
you switch your fork to your right hand.
kau pindahkan garpumu ke tangan kanan.
You eat with your fork in your left hand in Japan and England.
Kau makan dengan garpu di tangan kirimu di Jepang dan Inggris.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Didn't Sera say this, too?
Bukankah Sera juga mengatakan ini?
That's how I know Conan's pretty good at football.
Itu caranya aku tahu Conan cukup hebat dalam sepakbola.
Americans don't call soccer "football".
Orang Amerika tidak menyebutnya "sepakbola".
Which means Sera studied in England,
Yang artinya Sera belajar di Inggris,
not America.
bukan Amerika.
But why did she lied about going to England?
Tapi kenapa dia berbohong tentang pergi ke Inggris?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
England...
Inggris...
I'm afraid.
Aku takut.
I feel like I've been possessed.
Aku merasa seperti aku telah dirasuki.
England...
Inggris...
Who are you?
Siapa kau?
One enthralled by the God of Death.
Seseorang terpesona oleh dewa kematian...
You're a magician!
Kau seorang tukang sulap!
That's it!
Itu dia!
I remember now!
Aku ingat sekarang!
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
While looking into Sera's secret, I recalled a case on the beach!
Selagi memeriksa rahasia Sera, aku mengingat sebuah kasus di pantai!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Magician of the Waves (Part 1)"
"Penyihir Ombak (Bagian 1)"
"10 years earlier..."
"10 tahun sebelumnya..."
It's been a while.
Sudah lama.
Shuichi.
Shuichi.
It's been seven years.
Sudah tujuh tahun.
You've grown, Shukichi.
Kau sudah besar, Shukichi.
You're starting your third year of high school now?
Kau sudah memulai tahun ketiga SMA-mu?
Yes.
Ya.
Come on, say hello.
Ayo, menyapalah.
This is your first time meeting, right?
Ini pertemuan pertama kalian, bukan?
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
I'm Masumi.
Aku Masumi.
Who's the kid?
Siapa anak itu?
Have you forgotten?
Apa kau sudah lupa?
She's your sister.
Dia adikmu.
I sent you photos.
Aku sudah mengirimkan foto-foto padamu.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
Mom had a baby bump before I left for America.
Ibu mengandung sebelum aku pergi ke Amerika.
Unbelievable.
Tidak bisa dipercaya.
Anyway, where's Mary?
Bagaimanapun, di mana Mary?
I thought you came here together
Kupikir kalian datang ke sini bersama
after she went to meet you at your hotel.
setelah dia pergi menemuimu di hotelmu.
We had a bit of an argument at the hotel.
Kami sedikit berdebat di hotel.
She got me with a chop.
Dia menyerangku dengan pisau.
Just look at this.
Lihatlah ini.
I got a few hits in though.
Aku juga memberikan beberapa pukulan.
She's probably icing them right now.
Dia mungkin sedang memberinya es.
You're the one who needs to cool his head.
Kaulah yang perlu mendinginkan kepalanya.
I let you study abroad
Aku membiarkanmu belajar di luar negeri
because you said you wanted to study in America,
karena kau bilang kau ingin belajar di Amerika,
but now you're saying you actually went to investigate
tapi sekarang kau bilang kau sebenarnya pergi menyelidiki
the truth behind your father's case?
kebenaran di balik kasus ayahmu?
And on top of that, you're joining the FBI when you graduate.
Dan di atas itu semua, kau bergabung dengan FBI ketika kau lulus.
You're like a child enthralled by the God of death.
Kau seperti seorang anak yang terpesona oleh dewa kematian.
I already have a green card and US citizenship.
Aku sudah mendapat kartu hijau dan kewarganegaraan AS.
All I need now is three years of work experience
Yang aku butuhkan sekarang adalah tiga tahun pengalaman kerja
and to pass the written and physical tests.
dan untuk lulus tes tertulis dan fisik.
It won't be a problem.
Itu takkan jadi masalah.
I did struggle to get my driver's license,
Aku sedikit kesulitan mendapatkan surat ijin mengemudiku,
since I couldn't get used to driving on the right side of the road.
karena aku tidak bisa terbiasa berkendara di sisi kanan jalan.
In the country we used to live in and this place,
Di negara tempat kita tinggal dulu dan tempat ini,
they drive on the left.
mereka berkendara di sisi kiri.
What about your living expenses?
Bagaimana dengan biaya hidupmu?
Do you really expect me to send money
Kau sungguh mengharapkanku mengirimkan uang
to someone who'd say something so stupid?
pada seseorang yang mengatakan hal bodoh?
Don't worry.
Jangan cemas.
I found a pretty decent job.
Aku sudah menemukan pekerjaan yang layak.
I'll survive until I can join the FBI.
Aku akan bertahan hingga aku bisa bergabung dengan FBI.
Unbelievable.
Tidak bisa dipercaya.
I invited you to the beach so you'd come back home.
Aku mengundangmu ke pantai agar kau kembali pulang.
I hope looking at this peaceful scenery
Aku berharap melihat pemandangan damai ini
will help you cool your head,
akan membantumu menenangkan kepalamu,
and remember the words my husband said before his death
dan ingat kata-kata yang suamiku katakan sebelum kematiannya
as he sent us to this safe country.
ketika dia mengirim kita ke negara yang aman ini.
"Pretend I never existed.
"Berpura-pura aku tidak pernah ada.
I seem to have made some serious enemies."
Aku sepertinya telah membuat beberapa musuh yang berbahaya."
Don't forget his message.
Jangan lupakan pesannya.
Mom, you're the one who's forgotten
Ibu, kau yang sudah lupa
that our father's body still hasn't been found.
jasad ayah kami masih belum ditemukan.
Why don't we get some yakisoba at the beach hut?
Kenapa kita tidak memesan yakisoba di pondok pantai itu?
Okay.
Baik.
I've never met my other brother before.
Aku tidak pernah bertemu kakak laki-lakiku sebelumnya.
Unlike Shukichi, he doesn't smile at all.
Tidak seperti Shukichi, dia sama sekali tidak tersenyum.
I want to see him smile.
Aku ingin melihatnya tersenyum.
Okay!
Baik!
Shukichi, how could you let her do that?
Shukichi, bagaimana bisa kau membiarkan dia melakukan itu?
It's dangerous.
Itu berbahaya.
It's no use. He won't smile.
Tidak ada gunanya. Dia takkan tersenyum.
Sorry.
Maaf.
Masumi said she wanted to get on top of the parasol.
Masumi bilang dia ingin naik ke atas parasol itu.
In that case, I'll use what my PE teacher taught me.
Kalau begitu, aku akan gunakan apa yang guru olahragaku ajarkan.
That didn't work either.
Itu juga tidak berhasil.
Then I'll use my special technique.
Maka aku akan gunakan teknik khususku.
This gets everyone in my class laughing.
Ini membuat semua orang di kelasku tertawa.
"Fried Potatoes" -No one can resist laughing at this.
"Kentang Goreng" -Tidak ada yang bisa menahan tertawa melihat ini.
Don't play with your food.
Jangan main-main dengan makananmu.
Huh?
Hah?
No way. This didn't work either?
Tidak mungkin. Ini juga tidak berhasil?
Hey!
Hei!
What are you doing, Masumi?
Apa yang sedang kau lakukan, Masumi?
Mom.
Ibu.
You're a girl.
Kau seorang anak perempuan.
You got salt from your chips all over your upper lip.
Ada garam di bibir atasmu.
Sorry.
Maaf.
Is that a popular joke in England?
Apa itu lelucon terkenal di Inggris?
-Huh? -Huh?
-Hah? -Hah?
You're from England, aren't you?
Kau dari Inggris, bukan?
In Japan, we call sliced and fried potatoes
Di Jepang, kami menyebut kentang iris dan kentang goreng
covered in salt fried potatoes.
yang berlumur garam kentang goreng.
In America, they call them french fries.
Di Amerika, mereka menyebutnya kentang goreng.
Since you called them chips,
Karena kau menyebutnya keripik,
I thought you were from England, the land of fish and chips.
kupikir kau dari Inggris, negeri ikan dan keripik.
Anyway, have you seen my son?
Bagaimanapun, apa kau melihat putraku?
He's a boy wearing green swim trunks.
Dia anak laki-laki yang mengenakan celana renang hijau.
He should be with a girl around his age.
Dia seharusnya bersama seorang anak perempuan seusianya.
No.
Tidak.
I see.
Begitu.
Gosh. Where did that kid go?
Ke mana perginya anak itu?
Sorry for bothering you.
Maaf mengganggumu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Shinichi, where are you?
Shinichi, di mana kau?
Safe country indeed.
Memang negara yang aman.
Even an ordinary person like her
Bahkan orang biasa seperti dia
can tell where we're from just by the way we speak.
bisa tahu dari mana kita berasal hanya dari cara kita bicara.
There's no such thing as a safe country, Mom.
Tidak ada yang namanya negara yang aman, Ibu.
Don't worry.
Jangan cemas.
Before the men who killed Father discover who I am,
Sebelum para pria yang membunuh Ayah mengetahui siapa aku,
I'll send every last one of them to hell.
aku akan mengirim mereka semua ke neraka.
It's totally obvious.
Itu sangat jelas.
That you're a pierrot.
Bahwa kau adalah seorang pierrot.
A clown...
Seorang badut...
I was listening to your conversation.
Aku mendengarkan percakapan kalian.
You travel to all kinds of countries, right?
Kalian bepergian ke berbagai negara, ya?
As far as I know, the only people who do that...
Sejauh yang kutahu, satu-satunya orang yang melakukan itu...
are circus workers.
adalah pekerja sirkus.
And when I saw your left hand, I knew exactly what you were.
Dan ketika aku melihat tangan kirimu, aku tahu persis kau itu apa.
I saw that mark on the back of your left wrist.
Aku melihat tanda di belakang pergelangan tangan kirimu.
It's common among people who play the accordion.
Itu umum di antara orang yang memainkan akordeon.
Dad said that since they press the buttons
Ayah bilang karena mereka menekan tombol
while inflating and deflating the instrument,
selagi menggembung dan mengempiskan instrumen itu,
the belt leaves that mark on their hand.
sabuknya meninggalkan tanda di tangan mereka.
Clowns play the accordion during circus shows all the time.
Badut memainkan akordeon selama pertunjukkan sirkus setiap saat.
And there are all kinds of clowns at the circus,
Dan ada berbagai jenis badut di sirkus,
but the only one among them that wear tear makeup are pierrots.
tapi hanya pierrot diantara mereka yang mengenakan riasan air mata.
You still have some of that makeup under your left eye.
Masih ada sisa riasan itu di bawah mata kirimu.
You probably forgot to wipe it off since you were in a hurry
Kau mungkin lupa untuk menyekanya karena kau terburu-buru
to come to the beach, but you can't fool me.
untuk datang ke pantai, tapi kau tidak bisa membodohiku.
You're a pierrot!
Kau seorang pierrot!
Am I wrong?
Apa aku salah?
He smiled.
Dia tersenyum.
Sorry.
Maaf.
I've been to three countries,
Aku pernah ke tiga negara,
but I'm not part of a circus.
tapi aku bukan bagian sebuah sirkus.
Huh? Really?
Hah? Benarkah?
Wouldn't that make everyone who likes to travel part of the circus?
Bukankah itu menjadikan semua orang yang suka bepergian bagian dari sirkus?
Oh, right.
Oh, benar.
I'm impressed you noticed this mark left by the accordion,
Aku terkesan kau menyadari tanda yang ditinggalkan oleh akordeon ini,
but I got this playing requests for customers at a bar.
tapi aku mendapatkan ini karena bermain atas permintaan pelanggan di bar.
I make good money doing it.
Aku menghasilkan cukup uang melakukan itu.
And...
Dan...
This mark under my left eye isn't make up.
Tanda di bawah mata kiriku bukanlah riasan.
It's a bruise I just got from my violent mother.
Itu memar yang kudapat dari ibuku yang kasar.
So, who are you?
Jadi, siapa kau?
I'm...
Aku...
I'm Shinichi Kudo!
Aku Shinichi Kudo!
I'm Sherlock Holmes's apprentice!
Aku murid Sherlock Holmes!
Holmes's apprentice?
Murid Holmes?
Shinichi!
Shinichi!
There you are!
Kau di sana!
Your mom's looking for you!
Ibumu sedang mencarimu!
Ran.
Ran.
You were playing Holmes again, weren't you?
Kau sedang bermain Holmes lagi, bukan?
I wasn't playing.
Aku tidak sedang bermain.
I'm training to become a detective.
Aku berlatih untuk menjadi seorang detektif.
If you don't behave yourself, you'll get in trouble.
Jika kau tidak menjaga sikapmu, kau akan terlibat masalah.
Those guys seemed really mad.
Mereka tampak sangat marah.
They should be.
Seharusnya.
You brat.
Dasar kau.
I finally found you.
Aku akhirnya menemukanmu.
You'll pay for embarrassing me earlier.
Kau akan membayar karena mempermalukanku tadi.
That was your own fault.
Itu salahmu sendiri.
You tried to leave without paying for the yakisoba
Kau berusaha untuk pergi tanpa membayar yakisoba
you'd nearly finished by putting a fly in it.
yang hampir kau habiskan itu dengan memasukkan seekor lalat ke dalamnya.
If you hadn't said anything, no one would've noticed!
Jika kau tidak mengatakan apapun, tidak akan ada yang menyadarinya!
Sorry, but the kid's with me.
Maaf, tapi anak itu bersamaku.
If you've got business with him,
Jika kau ada urusan dengannya,
you'll have to go through me.
kau harus melalui aku.
If you don't mind having your eyes gouged out first,
Jika kau tidak keberatan matamu dicungkil lebih dulu,
I'll listen to anything you have to say.
aku akan dengarkan apapun yang ingin kau katakan.
Sorry!
Maaf!
Amazing!
Sangat keren!
What do you call that?
Kau sebut itu apa?
A finger jab.
Tusukan jari.
It's a blinding technique.
Itu teknik membutakan.
It's a Jeet Kune Do technique.
Itu teknik Jeet Kune Do.
Finger jab? Jeet Kune Do?
Tusukan jari? Jeet Kune Do?
So cool!
Sangat keren!
Sorry, kids. But could you play with my sister?
Maaf, anak-anak. Tapi bisakah kalian bermain dengan adikku?
She seems to be looking for some friends.
Dia tampaknya sedang mencari teman.
Sure.
Tentu.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
A car!
Sebuah mobil!
Fell into the ocean?
Jatuh ke dalam laut?
Seriously?
Sungguh?
He struck his head on the windshield
Kepalanya terbentur pada kaca depan
when the car crashed into the guardrail.
ketika mobilnya menabrak pagar pembatas.
He must not have been wearing his seat belt.
Dia pasti tidak sedang mengenakan sabuk pengamannya.
His neck's broken.
Lehernya patah.
He's a goner.
Dia sudah tewas.
There's a bag in the back seat.
Ada sebuah tas di kursi belakang.
There's a bunch of brand-name watches inside.
Ada jam-jam tangan berlabel di dalamnya.
They still have their price tags on them.
Masih ada label harganya.
The window on the passenger side is open.
Jendela di sisi penumpang terbuka.
Looks like there was another person in the car.
Sepertinya ada orang lain dalam mobil itu.
He's back!
Dia kembali!
Stand back, please!
Mundur!
Thank you!
Terima kasih!
Will he live?
Akankah dia hidup?
It's too late for that.
Terlambat untuk itu.
What's in the bag?
Apa yang ada di dalam tas?
Clues to determining his identity.
Petunjuk untuk menentukan identitasnya.
Anyway, I need you to do something for me.
Bagaimanapun, aku perlu kau melakukan sesuatu untukku.
Remember the swimsuit shop at the beach hut?
Ingat toko pakaian renang di pondok pantai itu?
Ask if any soaking wet customers came
Tanya apakah ada pelanggan yang basah kuyup datang
to buy T-shirts, swimsuits, or sandals
untuk membeli kaos, pakaian renang, atau sandal
after the car fell into the water.
setelah mobil itu jatuh ke dalam air.
There was another passenger in the car
Ada penumpang lain di dalam mobil
who escaped and blended in with the crowd.
yang kabur dan berbaur dengan keramaian.
Well?
Yah?
Think you can do it, Holmes's apprentice?
Menurutmu kau bisa melakukannya, murid Holmes?
Yes. Of course.
Ya. Tentu saja.
Here.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
Did you come here alone with that boy?
Apa kau datang ke sini sendirian dengan anak laki-laki itu?
No, we came with Shinichi's mom.
Tidak, kami datang dengan ibunya Shinichi.
Could you ask her to call the police?
Bisakah kau meminta dia untuk menelepon polisi?
Tell them a car fell into the ocean.
Beritahu mereka sebuah mobil jatuh ke laut.
Sure!
Tentu!
Shinichi's mom!
Ibu Shinichi!
What about me?
Bagaimana denganku?
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
Let me help.
Biarkan aku membantu.
Tell the man at the parking lot to stop anyone
Beritahu pria di tempat parkir untuk menghentikan siapapun
wearing wet clothes or a swimsuit from leaving.
yang mengenakan pakaian basah atau pakaian renang pergi.
They could be working with some bad guys.
Mereka mungkin bekerja dengan beberapa orang jahat.
Can you do that?
Bisakah kau melakukan itu?
Do you remember
Apa kau ingat
who came to buy T-shirts
siapa yang datang membeli kaos
after the car fell into the water?
setelah mobil itu jatuh ke dalam air?
I'm not sure. There were two or three of them.
Aku tidak yakin. Ada dua atau tiga orang.
But I don't remember their faces.
Tapi aku tidak ingat wajah mereka.
Was there anyone with soaking wet hair?
Apakah ada yang rambutnya basah?
Everyone's hair is wet.
Rambut semuanya basah.
They're here to swim.
Mereka ke sini untuk berenang.
I think there were three.
Kurasa ada tiga.
Huh?
Hah?
I spent a while at this shop deciding if I should buy this shirt.
Aku cukup lama berdiri di sini memutuskan apa aku harus beli kaos ini.
Really?
Benarkah?
I play shogi.
Aku bermain shogi.
I have a good memory.
Aku punya ingatan bagus.
So a car broke through the guardrail above that cliff
Jadi sebuah mobil menerobos pagar pembatas di atas tebing itu
and fell into the ocean?
dan jatuh ke dalam laut?
Yes.
Ya.
And this man was the driver,
Dan pria ini adalah supirnya,
and you called the police after pulling him from the car.
dan kau menelepon polisi setelah menariknya dari mobil.
I'm the one who called,
Aku yang menelepon,
but he's the one who pulled him from the car.
tapi dia yang menariknya dari mobil.
Who are you?
Siapa kau?
Just a student studying abroad in the United States.
Hanya seorang murid yang belajar di Amerika Serikat.
I returned to Japan and came here with my family today.
Aku kembali ke Jepang dan datang ke sini dengan keluargaku hari ini.
Anyway, is it true
Bagaimanapun, apakah benar
that there was another person in the car?
bahwa ada orang lain di dalam mobil?
That's what he said.
Itu yang dia katakan.
What proof do you have?
Bukti apa yang kau miliki?
I simply thought there was another person
Aku hanya berpikir ada orang lain
since the passenger window was open all the way.
karena jendela penumpang terbuka sampai bawah.
The driver's seat was on the right side.
Kursi pengemudi ada di sisi kanan.
If there's only one person were in the car,
Jika hanya ada satu orang di dalam mobil itu,
it would be strange for only the passenger window to be open.
akan aneh jika hanya jendela penumpang yang terbuka.
The other person most likely opened the window
Orang yang satunya kemungkinan membuka jendela itu
before the car filled with water and escaped,
sebelum mobil terisi dengan air dan kabur,
blending in with the crowd.
berbaur dengan keramaian.
But couldn't they have opened the door instead?
Tapi tidak bisakah mereka membuka pintunya?
Not with that water pressure.
Tidak dengan tekanan air.
There's still air inside a car immediately after it sinks.
Masih ada udara di dalam mobil tepat setelah itu tenggelam.
They couldn't open the door because of the water pressure.
Mereka tidak bisa membuka pintunya karena tekanan air.
That's why they chose
Itu sebabnya mereka memilih
to open the window and escape through there.
untuk membuka jendela dan kabur dari sana.
So they abandoned their friend
Jadi mereka mencampakkan teman mereka
and fled alone.
dan kabur sendirian.
No.
Tidak.
This man wasn't wearing his seat belt at the time of the accident.
Pria ini tidak mengenakan sabuk pengamannya pada waktu kecelakaan.
What?
Apa?
He struck his head on the windshield
Kepalanya terbentur kaca depan
when the car crashed into the guardrail.
ketika mobil menabrak pagar pembatas itu.
It broke his cervical vertebrae,
Itu mematahkan tulang lehernya,
killing him instantly.
langsung menewaskannya.
It's probably safe to assume the passenger determined he was dead
Mungkin aman untuk berasumsi penumpang itu menentukan dia sudah tewas
when they received no response after calling out to him,
ketika mereka tidak mendapat respon setelah memanggilnya,
so they decided to escape on their own.
jadi mereka memutuskan untuk kabur sendirian.
But why would they pretend to be one of the crowd here?
Tapi kenapa mereka berpura-pura menjadi salah satu keramaian di sini?
If they were a victim of an accident, they wouldn't need to hide.
Jika mereka adalah korban kecelakaan, mereka takkan perlu sembunyi.
Probably because...
Mungkin karena...
there was a reason they had
ada alasan mereka harus
to conceal themselves.
menyembunyikan diri mereka.
"Next Episode" -I see.
"Episode Selanjutnya" -Begitu.
Hey, Mr. Pierrot!
Hei, Tn. Pierrot!
I brought all the customers
Aku sudah membawa semua pelanggan
who went shopping after the car fell into the ocean.
yang pergi berbelanja setelah mobil itu jatuh ke dalam laut.
It seems this man who was driving the car that fell into the water
Tampaknya pria yang mengemudikan mobil yang jatuh ke dalam air itu
had someone with him.
bersama dengan seseorang.
Apparently they've blended in with the crowd on the beach.
Tampaknya mereka berbaur dengan keramaian di pantai.
Case closed.
Kasus ditutup.
Next Conan, "The Magician of the Waves (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Penyihir Ombak (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A detective's assistant"
"Seorang asisten detektif"
Conan, what's your weakness?
Conan, apa kelemahanmu?
I don't have one.
Aku tidak punya.
Shinichi.
Shinichi.